# Playtest 2023-10-03

Erik, Kenny, Martin

Overall: Alla är väldigt nöjda med spelet. Det blev fort 7 steg/upkeep istf. 6.

* **Kenny** borde det vara factories i 4:e cirkeln?

## Hinderance för mana

**Martin** Det kan vara en bra idé. 2 mana = 1 hinderance

**Erik** Eller 1 mana för 1 hinderance *där man står*

## Kingmaking

**Martin** rädd för stockpile => kingmaking

**Erik** cap? Max-mana?

**Martin** det har inte varit ett problem hittils.

**Erik** Man kan spela om 2:a plats också, så minskar det risken för kingmaking.

## Upkeep

**Erik** Vi började med att sätta +1 upkeep time direkt. Det var kul att det blev långsammare. ...borde det alltid vara långsammare?

## 3 speed på en grön

**Martin** enkelt att time:a en permanent bonus.

**Erik** ni stoppade mig den här gången?

**Martin** ska det vara ett krav?

**Erik** Ska vi prova att öka till 7 speed tokens? Jag är rädd att det bara blir svårare med curses... vi kanske kan höja till 7 och ta bort att curses kan sno speed tokens?

## Begränsa curses till X olika effekter per spel

**Martin** Lotta curse-effekter

**Erik** så vissa spelomgångar blir typ 100% och väldigt peaceful? Why not.

## Tradern som är 1 soul för 8 steg är för weak

## TODO

* Lägg in Eclipse i TTS
* Måla flera upkeep-rutor på spelplanen
* Dra en grön från högra sidan längre ned.
* Öka till 1 soul = 10 steg
* Öka till 7 speed tokens/permanent
* Fixa slumpade curse-kort
* Event som plockar bort en demon i varje cirkel
* Nya curse: 1 mana = hinderance där man står