# Playtest 2023-10-10

Simon S, Jens Ed, Jens En, Kenny

Överlag: balansen var bra. **Simon S**: kanske skulle gå att profilera mer på olika strategier (demoner/speed/själar/mana).

## Runt bordet

**Jens Ed**
- Som en mer clean version av Talisman

**Jens En**
- Fixa curse/mana.
- Mer interaktion, interagera med andra spelare vid factories. Kul med gömda kort för mer interaktion? Något slags lurighetsmoment? **Plots?**

**Simon S**
- Cleant men sterilt. Skulle kunna vara lite mer urballat (saknar säregen identitet, gör mer med mekanikerna?).
- Drafta spells.
- Placering av demoner slött? Demoner känns statiska. Remote-plocka upp demoner?

**Kenny**
- ...


## Interaktion mellan demoner

**Erik** Convert demon saknas. Om vi har 9 spells, hur många rundor kommer vara typ helt utan interaktion?

**Martin** Använd arketyper för att sätta upp spelomgångarna.

**Jens Ed** Betala en demon för att ta över en demon?

**Martin** Det behövs en *grundmekanik* för att ta över demons. Betala en soul för att ta över en demon?

**Jens Ed** Man kan muta demoner? Jag betalar 1 soul till ägaren för att ta över en demon.

**Martin** Return:a demoner som blir bortkickade?

**Jens Ed** You can only displace demons if you place more than already exists on the tile.

## End-game

**Jens, Simon S** *Fattigt med saker i tre inre cirklarna*. Items fyller en bra plats.

**Simon S** Alla spelare får ett item när det går in i cirkel X.

**Jens Ed** Svagare items längre ut?

## Tankar

**Jens Ed** 1 soul -> 10 square för stark

**Martin** Kul med något slags treatchery. "Jag lovar", och sedan backstab:a.

**Martin** Wild suggestion: demoner är mana. Ta bort mana.

**Jens Ed** Turn markern kan gå åt andra hållet.

**Simon S** Alla cirklar kan snurra.

**Jens x2** Pandora lite weak

**Jens En** Fler sätt att få mana?

**Martin** Mana regen på upkeep?

**Martin** Levels på squares och sedan slumpa allt?

## UX

- Flipped factory tokens annan färg
- Flippade gröna borde säga vad som finns
- Gör kort av turn order och legend
- Tydligare edges
- Income-tracker / resurser
- Upkeep åt andra hållet?