# Playtest 2023-10-17

Martin H, Rickard, Gustav, Kenny

## Martin

"Det var bra" - man satt fast lite i början, kanske var pga. att det är första gången.

Kändes som att speed tokens inte gör så mycket (Eriks anm: Pga. att upkeep kortades till 5?)

## Rickard

Hade gärna sett att speed tokens kommit mer till användning.

Svårt att hitta på brädet i början, inte jättesnabb på att få översikt. Står i ena hörnet av brädet, har ingen aning om vad som finns på andra sidan av brädet.

Symboler är trevligare än text.

"Tjusigt och roligt"

## Gustav

Förslag: dela upp spells i tre deck, mana cost ett/två/tre.

Såg 1 demon = 3 souls direkt.

"Skitkul, var orolig hela tiden att Dorian och Martin skulle förstöra mina fabriker. Kändes inte som att det var lätt - det var lite risky."

## Kenny

"Flöt på bra"

## Lösa tankar

**Erik**: Borde alla negativa spells ge en positiv effekt?

**Erik**: Ingen använde waylings.

**Martin**: När en spell används - disc:a den och dra nästa. Eller: varje upkeep kommer nya spell cards.

**Martin**: Ta tillbaka convert demon/steal soul permanent?

**Martin H**: Mana factory?

**Rickard**: Event som byter spells

**Erik**: Vänstersidan för dålig?

**Martin H**: Stjäl 2 själar starkt event. **Erik**: Halvera/ta bort 2 souls från *alla* spelare.

**Rickard**: Saknar möjlighet att *motbuda / fucka* spelare som är på väg in i mitten. Blind budgivning för vem som ska få komma in.

**Martin H**: Dyrare för första som ska gå in i cirkeln.

**Martin H**: Billigare currency istället för demons som portaler.

**Kenny**: Symmetriska spells billigare, targeted spells dyrare

**Martin**: Dålig cirkel item placement - upplåsning cirkel 7.

**Erik**: Cirkel 7 har två items (EN item per cirkel i inre cirklar)