# Playtest 2023-09-05

Kenny, Erik, Martin

## Portaler

* **Martin**: Sätt 2 portaler i första cirkeln (mittemot), 2 portaler i andra cirkeln (mittemot), en stray i 3:e och 4:e
* **Martin** inga portaler i yttre, sätt 2 portaler i andra och 2 portaler i tredje
* **Kenny**: 3 portaler i första, 2 i andra, 1 i tredje

## Curses (Kenny)

* Det kostar alltid en extra speed token
* Halvera produktion
* Gå in i cirkel = få en curse
* Finns ställen att ta av curses

## Battle (Martin)

* Speed tokens / battle
* Flavormässigt - nita någon på något sätt. Kanske inte någon stor penalty.
* Någonting som counteractar long term gains. Militär?

## Speed tokens

* Får användas i bulk
* Fibonnacci? Öka kostnad om man använder många på en gång?
* Du får använda lika många speed tokens som demons
* Det kostar mer att använda speed tokens ju längre in man kommer

## Cirklar

* När man går in i en cirkel så tar movement slut
* Det kostar demoner att gå in genom cirklar / att gå genom flera cirklar på en gång

## Vädereffekter vid upkeep (expansion)

## Portal-demons

* Ta bort movement-penalties både vid utlägg och vid användning
* Ev. kunna ta bort varandras
* One time use (få tillbaks / försvinna)

## Items

* Factory takeover / Factory teleporter - värdelösa
* Teleportera till fienders portal demons
* Teleportera till portaler
* Hitta på så att vi har åtminstone 3 separata items
* Slå ihop items och activities?
* Destroy ring / change portals / destroy factor*ies* / destroy greens

## Flippa gröna istället för att lägga ut demon

* 3 souls -> 2 souls

## NPC:s

## PvE

## Terraforming

## Bra med färre steg